Esta es mi linda historia
tengo 35 años, soy pianista, gestor cultural y desarrollador web o mobile, esta por verse...
Es una persona de estatura media y de cabello castaño.
Está casado actualmente con Paola y tiene una hermosa hija, que es el amor de su vida
Daniel Acero Díaz es mi nombre 

Pero tambien soy Alexa y quiero ser parte esta historia. Escribí esta linea en el compu HP de Allison-Paola desde linux. soy muy tesa... jeje 
Att: Alexa-DMS

Genial... logré realizar: git push origin main desde el pc HP, no me lo permitia sino hasta crear el TOKEN con de acceso personal (clásico). 
Se debe poner: 
$ git clone https://github.com/USERNAME/REPO.git   (para el caso de hacer push desde el perfil Alexa pc HP-Linux tocó crear el token desde el git de alexa y hacer push, luego se pone la información: 

$ git push origin main
Username: YOUR_USERNAME 
Password: YOUR_TOKEN (el token se copia del perfil github que hace push)
